In this lab, we will look at how to use TensorFlow transfrom.
Neste laboratório, veremos como usar a transformação do TensorFlow.
We will write a beam pipeline to analyze and transform the training data.
Criaremos um canal do Beam para analisar e transformar os dados de treinamento.
And in that same beam pipeline,
No mesmo canal,
we'll also transform the evaluation data and
também transformaremos os dados de avaliação
we will save the transform function so that we could use it during prediction.
e salvaremos a função de transformação para usá-la na previsão.
We'll modify the training and
Modificaremos as funções de entrada
evaluation input functions to read these pre-processed files.
de treinamento e de avaliação para ler os arquivos pré-processados.
And then we'll train the model as normal.
Depois, treinaremos o modelo normalmente.
But because we have pre-processed the data,
Mas, como pré-processamos os dados,
we'll be able to do this pre-processing at scale over
poderemos fazer esse pré-processamento em escala
very large data sets during training using data flow,
em grandes conjuntos de dados durante o treinamento com o DataFlow,
and we'll be able to carry out the pre-processing efficiently as
e poderemos fazer o pré-processamento de maneira eficiente
part of the model graph in TensorFlow during serving.
como parte do gráfico de treinamento do TensorFlow durante a disponibilização.
So this is a way by which you can take advantage of the scale of Cloud doing
Essa é uma maneira de aproveitar a escala do Cloud
a pre-processing over multiple CPUs in a very distributed way,
com o pré-processamento em várias CPUs de maneira distribuída
and take advantage of the efficiency of CPUs,
e aproveitar a eficiência das CPUs,
GPUs and TensorFlow processing units during prediction.
GPUs e das unidades de processamento do TensorFlow durante as previsões.
So go ahead and open up Qwiklabs and try out this Lab.
Abra o Qwiklabs e faça este laboratório.